# MakeMovieSceneCaptureSettings

添加一个节点，从其成员中创建一个 "MovieSceneCaptureSettings"。

## 图示

![]($-20221218-14580925.png)

## Inputs

输出目录。目录路径结构。输出目录：。输出捕获文件的目录。

游戏模式重写。游戏模式基类参考。游戏模式重写：。可选的游戏模式，用于覆盖地图的默认游戏模式。如果游戏的正常模式显示的UI元素或加载屏幕是你不想捕获的，这可能很有用。

文件名格式。字符串。输出格式：。输出的文件名要使用的格式。扩展名将被自动添加。任何{token}形式的标记将被替换成相应的值：。{fps} - 捕获的帧速率。{frame} - 当前的帧数（只与图像序列有关）。{width} - 捕获的帧的宽度。{height} - 捕获的帧的高度。{world} - 当前世界的名称。{quality} - 图像压缩质量设置。{material} - 材质/渲染通道。{shot} - 正在播放的关卡序列资产镜头的名称。{sequence} - 正在播放的关卡序列资产的名称（例如：主线）。{camera} - 正在播放的关卡序列资产的名称（即母版）。- 当前摄像机的名称。{date} - 日期，格式为{年}.{月}.{日}。{year}--当前的年份。{月}--当前的月份。{day}--当前的一天。{time} - 当前的时间，格式为小时.分钟.秒。

覆盖现有的。布尔型。覆盖现有的：。是否覆盖现有文件。

使用相对的帧数。布尔型。使用相对帧数：。如果输出文件中的帧数应该是相对于零的，而不是原始动画内容中的实际帧数，则为真。

处理框架。整数。处理帧数：。每个镜头要包括的帧柄的数量。

电影扩展。字符串。电影扩展名：。在XMLs/EDLs中引用的电影的文件名扩展。

零垫子帧数。字节。零填充帧数：。对文件名的帧数进行零填充的程度。

帧率。帧率结构。帧率：。如果不启用 "使用自定义帧率"，则以该序列的帧率进行拍摄。

使用自定义帧率。布尔值。使用自定义帧率：。指定使用自定义帧率，而不是序列的显示速率。

自定义帧率。帧率结构。自定义帧率：。如果启用 "使用自定义帧率"，则以自定义的帧率进行拍摄。

决议。捕获分辨率结构。分辨率：。捕获的分辨率。

启用纹理流。布尔值。Enable Texture Streaming（启用纹理流）：。捕获时是否应启用纹理流。关闭纹理流可能会导致使用更多的内存，但也会减少捕获的视频中出现模糊纹理的机会。

电影引擎的可扩展性。Boolean.Cinematic Engine Scalability：。是否启用电影引擎可扩展性设置。

电影模式。Boolean.电影模式：。捕获时是否启用电影模式。

允许运动。布尔型。允许移动：。捕获时是否允许玩家移动。

允许转弯。布尔型。允许转身：。是否允许玩家在抓捕时旋转。

显示播放器。布尔型。显示播放器：。捕获时是否显示本地播放器。

显示HUD。Boolean.显示HUD：。捕捉时是否显示游戏中的HUD。

使用路径跟踪器。Boolean.Use Path Tracer:（使用路径跟踪器）。是否使用路径跟踪器（如果支持）来渲染场景。

路径跟踪器每像素采样。整数。Path Tracer Sample Per Pixel：.使用路径追踪器渲染场景时，每个像素的采样器数量（如果支持）。  

## Outputs

电影场景捕捉设置。电影场景捕捉设置结构。
